NETFLIX PRÉSENTE
Jojo !
Et Paula !
Meilleures amies…
Pour la vie !
Plus vite, Jojo !
- Je suis la plus rapide.
- Oui.
Il faut que tu tires plus fort.
J'aime pas trop ça.
Désolé, c'est pas mon truc.
D'accord.
Pas grave.
Tu préfères ça ?
Bordel.
Vous avez rien de plus excitant ?
- Punaise.
- C'est une blague ?
T'es folle ?
T'es là depuis quand ?
Assez pour voir qu'on s'ennuie, avec vous.
Cool. D'accord.
Non. Cassez-vous, les gars.
Sérieux ?
- Ouais, tais-toi.
- Paula, arrête.
Non, je te veux pour moi.
Désolée.
Tu dois y aller.
Bien.
Vous vous croyez peut-être cool,
mais ça, c'est pas cool du tout.
Super, vos vies de célibataires branchées.
Merci, monsieur.
Bon sang !
C'était nécessaire ?
N'en fais pas une montagne.
Je vais le rechercher ?
Non.
Jojo, reste ici, s'il te plaît.
J'ai besoin de toi ici.
- Nous deux, c'est pour la vie.
- Tu vas trop me manquer.
- Allez, Pauli !
- Oui.
Paula ! Ça va ?
Ma valise !
Allez, Paula !
Pardon.
Paula, grouille-toi !
- Hé !
- J'ai pas fait exprès.
Arrête !
C'est pas moi, c'est la machine.
Recule !
Hé, regarde.
Tu m'auras pas.
C'est Daniel.
- Arrête, j'essaie de comprendre.
- Meuf, c'est lui.
Qui ?
Le mec de chez nous.
T'as raison !
C'est dingue.
- Il a bien vieilli.
- Non, vraiment pas.
Salut ! Comme on se retrouve !
Vous partez où ?
- À Tulum. Je pars seule.
- Moi aussi, je vais à Tulum.
- Sérieux ?
- Pourquoi le Mexique ?
Désolée, c'est cool de te revoir,
mais on se disait au revoir.
Pour travailler.
Dans quoi ?
Rien de fou. Je serai voyagiste.
- C'est top.
- Et toi ?
J'y vais pour surfer.
Tu pourrais m'accompagner.
Non. On ne traîne pas avec des surfeurs.
Peu importe. Je viendrai peut-être.
Cool.
Et tu fais quoi ?
Comme boulot ?
Oui.
C'est marrant, c'est toujours laquestion.
- Hyper marrant.
- Les Anglais, eux, parlent de la météo.
Vous réalisez la nullité
de cette discussion ?
- Merde.
- Putain, faut qu'on y aille.
Je peux t'aider.
- Ça ira, merci.
- À plus, Pauli.
Non, je viens.
Vol prévu à 16h55.
Attends !
Le vol Eurowings 8054 à destination
de Cologne-Bonn partira à 16h55…
Je t'aime.
Moi encore plus.
- Ciao.
- Au revoir.
Salut !
Raconte.
Je m'apprête à aller surfer.
- Avec lui ?
- Oui.
Figure-toi
qu'il était mon voisin dans l'avion.
Cool.
On a discuté pendant tout le trajet.
Son père est mort.
Tu te souviens de lui ?
C'est dingue.
Tes parents sont morts aussi.
Vous étiez prédestinés.
T'es horrible.
- Et il habite où, ton surfeur ?
- Toujours là-bas.
Non ! Sur cette île de merde ?
Je le savais !
Il a vraiment le style de là-bas.
Son père lui avait légué sa ferme,
mais il vient de la vendre
parce que c'était trop pour lui.
Intéressant.
Bref, sinon,
à propos du loyer…
Non, Paula, non.
Tu ne t'en es pas occupée ?
Si. Techniquement, je m'en suis occupée.
Tu mens.
Si, c'est fait.
Mais tu pourrais payer
un mois de plus ?
- Après, j'aurai une solution.
- Laquelle ?
Ici l'agence pour l'emploi.
NUMÉRO
- SALLE
Ça chatouille ?
Mme Peska, savez-vous pourquoi
vous ne touchez plus rien ?
Parce que vous abusez ?
Vous avez refusé de postuler
plusieurs fois.
C'était des jobs de merde.
Non, vraiment pas.
De quoi vivez-vous ?
Ma meilleure amie me prête des sous.
Cette agence, c'est un peu aussi
votre meilleure amie ?
Vous avez fait six ans d'études de droit
pour finalement rater l'examen du barreau.
Je peux comprendre
que vous manquiez de motivation.
Je serais pareil.
Mais ça ne vous fera pas avancer.
Moi aussi, je suis perdu.
Viens chez moi ce soir.
- Pardon ?
- T'as une copine ?
Tu peux l'amener.
Et une formation continue ?
J'en ai une sur JavaScript.
Voilà deux emplois.
Jetez-y un œil et postulez ici.
Technicienne de surface ?
L'autre, c'est dans un bowling.
Agent d'entretien.
BOWLING & LASER GAME
JEUX - ÉVÉNEMENTS
Jojo, tu pourrais décrocher ?
Tu me manques.
Tu peux te les mettre au cul,
tes messages vocaux.
Je veux voir ta tête.
Tu fais chier !
Tu me manques.
Quoi ?
Tu m'entends ?
Allô ?
Tu me manques !
- Pauli !
- Tu fais quoi ?
Jojo ?
Je… Je ne t'entends…
Je ne t'entends pas bien.
Tu peux…
C'est rien, on parlera plus tard.
On se tient au courant, d'accord ?
Salut, Jojo.
Pauli !
Je vais rentrer.
Quoi ?
- Tu viens me chercher à l'aéroport ?
- Mais…
J'ai démissionné.
Mais tout va bien ?
Disons que…
Je te raconterai quand je serai là, OK ?
- Je t'envoie les infos sur le vol.
- Dis-moi vite fait.
À plus !
Pauli !
RETOUR DE PRISON
J'ai la gerbe.
Je vais vomir sur un mur.
- Tu m'as manqué.
- Salut.
Coucou.
Salut.
On te dépose quelque part ?
Je viens avec vous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi tu rentres ?
Tout est tellement laid, ici.
- T'as déjà remarqué ?
- Non.
Punaise !
Un problème ?
Dis-moi ce qui se passe.
Continue à conduire.
Non.
Il s'est passé quoi ?
Ta patronne te traitait mal ?
Je ne peux rien te dire.
Pourquoi ?
Tu as un cancer.
Non. Viens, allons boire une bière.
J'ai pas envie.
- T'en as toujours envie.
- Mais pas maintenant.
C'est le signe qu'il y a un souci.
Dis-moi ce qui se passe.
Si t'es enceinte, je saute du pont.
Redémarre la voiture.
Rien à foutre.
Je bougerai pas.
Redémarre.
Je peux rien te dire. Paula !
Arrête !
- Dis-moi ce qui ne va pas.
- Non.
- Ça te calmera ?
- Oui.
- D'abord, remonte.
- Bien.
Je te dirai tout.
T'es folle ou quoi ?
Remonte et arrête tes conneries !
On va se marier.
Quoi ?
Daniel et moi, on va se marier.
- Donc, t'es enceinte ?
- Non.
- Alors pourquoi l'épouser ?
- Parce qu'il est super.
C'est un péquenaud.
- Non.
- Il a un ciré jaune ?
Oui, pour se moquer du cliché.
Paula, apprends à le connaître.
Parle pour toi, meuf.
Tu dois forcément l'épouser ?
Oui, j'en ai envie.
C'est comme une évidence.
Et c'est pas tout.
T'es enceinte.
Oh non, je sais.
Tu emménages avec lui.
Sur cette île de merde.
Je veux être avec lui,
et il veut rester là-bas.
Et nous, alors ?
… quand il s'agit des sentiments
Lorsque la balle se met à rouler
Il est parfois déjà trop tard
Combien de fois fus-je convaincue
Que cette nuit-là, je gagnerais
Et que le lendemain matin
Ma vie recommencerait
Mais le destin n'est pas à vendre
Combien de fois ai-je perdu ?
Plus rien de cela ne m'arrivera
Je me le suis promis
Avec toi, c'était différent
Dès les premiers moments
Tu es la base
Sur laquelle je peux me reposer
Je t'aime plus que jamais
De tout mon cœur, toute mon âme
Les sentiments ne sont réels
Que si on oublie
Quoi qu'il se passe…
Je voulais pas un million d'ingrédients.
Ça n'a rien à voir.
D'accord.
Des millions de morts, ma vieille.
Écoute-moi…
T'as dû morfler.
Paula.
Je vais à la salle de bain.
Ferme les yeux.
D'accord.
Tu ne vas pas me frapper, hein ?
On verra.
Tu peux les rouvrir.
Bon retour chez toi.
Merci.
Fais un vœu.
À voix haute ?
Ça dépend.
Pauli.
Ne traîne pas, la bougie va s'éteindre.
C'est un vœu pour vous deux.
Dans ce cas, j'espère qu'il se réalisera.
Je ne te laisserai pas l'épouser.
Bref, vous voulez boire quoi ?
J'ai de la bière et du schnaps.
Je n'avais plus d'argent pour du vin.
Écoute, Daniel est crevé.
Il n'a pas su dormir dans l'avion.
Qu'il dorme maintenant.
Désolée, je suis crevée aussi.
Une autre fois, d'accord ?
Ouais. Bien sûr.
Le décalage horaire, tout ça.
Merci.
Pardon de ne pas te l'avoir dit avant.
C'est rien.
Je sais que tout ça, c'est fou.
Mais Pauli, je suis dingue de lui.
Ça me dépasse.
Je n'avais jamais ressenti ça.
Tout paraît évident.
Je sais que c'est ce que je veux.
Je sais exactement ce que je veux.
Je le veux lui.
Je le connais par cœur
et je ne veux rien d'autre.
Je sais exactement…
J'avance sans regarder sur le côté.
Je suis dans un tunnel,
mais un tunnel qui envoie du rêve.
Et ça me dépasse.
Il n'y a plus rien autour.
Comme si…
C'est comme toi,
quand tu faisais tes études de droit.
Tu y étais, tu savais
que c'était ce que tu voulais, et…
Merde, c'était nul.
Je suis nulle.
- Paula ! Tu en veux aussi ?
- Non.
- Goûte.
- Allez.
- Non.
J'aime pas les pancakes trop épais.
D'accord.
Je t'aiderai après.
Vous me dégoûtez.
Vous n'allez pas faire ça.
Tu ne vas pas faire ça.
Pauli.
Tu ne peux pas
te réjouir pour moi ?
Si.
Mais je viens aussi, alors.
Pour faire quoi ?
Voir ta mère ?
Autre chose ?
Je trouverai bien.
On a encore des connaissances là-bas,
je les appellerai.
Ah oui ?
Je ne vois pas qui.
Non, mais compte sur moi
pour vous accompagner.
J'aimerais faire ça seule.
Pas question.
Ce petit sac suffira, tu crois ?
Oui.
Je vous donne deux jours.
Ah bon ?
Jusqu'à ce week-end, peut-être.
Très bien.
Je dois faire pipi.
- Désolée, c'est urgent.
- C'est urgent.
Il a entendu ce que j'ai dit.
Elle doit faire pipi.
- Prête ?
- Je viens de la voir.
Je stresse.
Tu as changé d'avis ?
- Et toi ?
- Je vais tout te montrer.
D'accord.
- Voilà, tu y es.
- Oui.
On va vraiment le faire, putain.
- Alors, ça te plaît ?
- Ouais.
- Oui !
Ça, c'est notre jardin.
- Et ça ?
- C'est la porte.
- Notre petite chambre.
- Exact.
Fenêtre à droite, fenêtre à gauche.
Vous en faites pas.
Je vais tout rentrer,
enfoirés.
Laisse ça devant…
- On ne voit rien d'ici.
- Mais de là…
Oui, je sais.
- C'est toi qui as peint ?
- J'ai tout peint.
Et ces affaires-là ?
Si je les apportais
à mon autre fiancée ?
Ne jette pas tout.
Je vais faire de la place.
Tout va rentrer.
Et ici, c'est la salle de bain ?
- C'est…
- La salle de bain.
- On peut y passer ses journées.
- J'imagine.
Je l'ai fabriquée.
Il faut… Attends.
Bon, et si tu regardes ici…
Non mais regarde là-haut ! C'est quoi ?
C'est fait exprès.
T'inquiète pas, je m'en débarrasserai.
- La vue est quand même jolie.
- Oui.
Jojo.
Jojo !
Ça va où ?
Tu fais quoi ?
Pourtant…
- Il en reste assez ?
- Oui.
- Il y a les deux.
- Quoi ?
On pense aller au resto. Tu viendras ?
Janosch sera là.
Connais pas.
Voyons.
J'ai effacé tous mes souvenirs
de cette île de l'enfer.
Il voulait te caser avec Janosch,
mais je l'en ai dissuadé.
Avant, je traversais ces dunes-là.
Derrière, il y avait une plage.
T'as même pas besoin de regarder.
Je préfère te regarder toi.
Il n'y a que toi
qui as encore des CD.
Je sais.
Voilà Janosch.
- Yo !
- Salut !
Daniel au volant, danger au tournant.
- Bonjour.
- Salut.
Vous vous souvenez de mon cousin ?
Non.
Prends à gauche.
Il y avait un embouteillage.
Bien, monsieur GPS.
"Monsieur GPS."
Alors ? Ça va, toi ?
Ouais, plutôt pas mal.
- T'as tout réglé ?
- Oui.
Et vous ? Vous avez hâte ?
- Non.
- Un peu.
Vous êtes heureux ?
On est heureux ?
Attention ! Bordel.
C'est bon, on a
tout vu, on peut rentrer.
Il est pour toi.
- Donc tais-toi.
- Beurk ! Il est affreux.
Tu pars au Mexique, et après…
C'est sublime !
Tu peux me passer les olives ?
Passe-les-moi.
Tiens. Trempe.
T'en veux aussi ?
C'est super bon.
Des couverts ?
Ou vous mangez avec les doigts ?
Tu pourrais me passer du pain ?
J'en reviens pas.
On va vraiment le faire ?
- On peut toujours partir.
- Non.
Hors de question.
Vous avez goûté ?
C'est délicieux.
Jamais je ne toucherai à ça.
- D'accord. Et toi ?
- Volontiers.
- Je peux toujours compter sur toi.
- Merde.
C'est l'ex de Dani.
Salut.
J'ai vu ta voiture.
Je ne savais pas que tu étais rentré.
Oui, ça fait quelques jours.
Bonjour.
Assieds-toi.
Non, merci. J'y vais, Dani.
Tu aurais pu me prévenir que tu rentrais.
Ellin…
Désolé.
Bon… Pardon.
Gênant.
Non, elle n'était pas gênante.
J'ai pas encore goûté.
Elle avait plutôt l'air triste.
- Et comment ça va, toi, Paula ?
- Quoi ?
Tu fais quoi ?
Tout et rien, gros malin.
C'est-à-dire ?
- Tu sais, des trucs.
- Raconte-nous.
Je…
Oui ?
Les limites, tu connais ?
- Ouais.
- Il s'intéresse à toi, c'est tout.
Paula ne fait rien.
Waouh !
Quoi ?
T'as commencé des études,
foiré l'exam, puis nada.
Euh, Johanna ?
C'est comme ça.
Si t'assumes pas, dis-le.
En tout cas…
Quand j'y pense,
on a fait des trucs marrants, nous.
Par exemple, pendant un an,
on a fait le pari
de changer de partenaire sexuel
chaque semaine.
- Paula !
- Ce qui fait 52 semaines, et 52…
Cinquante-deux hommes.
Personnes, espèce d'insulaire
hétéronormatif.
Vous vous êtes tapé
- Non, c'est faux.
- Si, on l'a fait.
- Ça s'est pas passé comme ça.
- Si.
- C'était bien ?
- Top.
- Vraiment bien.
- Non.
Si.
Et c'était quel genre de personnes ?
Des gens bien.
Des gens réglo.
Vous voulez savoir qui a gagné le pari ?
- Non.
- Je sais pas.
Bien sûr.
Tu réalises que t'es gênante ?
Mon téléphone sonne.
Paula ?
Paula !
Je téléphone.
Non. C'est mon excuse, ça.
Tu veux quoi ?
Dis, c'est quoi, ton problème ?
Pourquoi tu parles de ces conneries ?
C'était génial, comme pari.
On s'est amusées comme jamais.
Il y a 20 ans.
- Deux ans.
- Paula.
T'as vu son ex ?
Quelle ex ?
- Allez, t'es pas idiote.
- Comment ça ?
T'as capté. C'est pas fini, entre eux.
Pourquoi tu fais ça ?
- Quoi ?
- Tu gâches tout.
Pardon ?
- Comment j'y retourne, maintenant ?
- Par où t'es sortie.
Laisse tomber.
Ça devient vraiment pathétique.
Tu peux partir ?
Waouh.
Ouais.
CHEZ GERRY - CAFÉ ET GRILL
SNACK-BAR DU PORT
- Tu m'as fait peur.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
T'as dormi ici ?
C'est mes fringues ?
- Je vais filer.
- Où ça ?
- T'as grandi.
- Incroyable, les enfants grandissent.
T'es devenu cool, toi.
Je peux enfin passer te voir ?
Bien sûr. Quand tu veux.
J'ai été débordée.
Bien sûr.
Jojo se marie quand ?
- Jamais.
- Comment ça ?
Elle déconne.
C'est n'importe quoi.
C'est ta meilleure amie, non ?
Je te parie
que le mariage n'aura pas lieu.
Je pige pas.
Parce que ton cerveau
n'est pas complètement formé.
T'inquiète, ça ne saurait tarder.
T'as pas de mec ou de passe-temps ?
Le voilà, mon mec.
T'es bête.
- Je dois y aller.
- Je peux te conduire.
Non.
- Pourquoi ?
- Parce que j'y vais avec lui.
- Avec ce mec-là ?
- Oui, avec lui.
Il a l'air cool.
Oui.
Salut.
- Bonjour.
- Salut.
- Tu es ?
- Jeremy. Enchanté.
C'est ma sœur.
Elle allait partir.
Ouais.
Basti m'a beaucoup parlé de toi.
- Sérieux ?
- Non, c'est faux.
Mais elle y a cru.
- Bon…
- On doit filer.
Salut, frangine.
Je te l'ai déjà dit.
Pas besoin d'en reparler.
Ma question aussi était claire.
Pourquoi t'y réponds pas ?
Laisse ça tranquille.
Pourquoi t'évites cette discussion ?
Les faits sont pourtant là.
Ne dis pas qu'il ne s'est rien passé.
J'étais à côté de toi !
Pourquoi t'es venue ?
Pour récupérer mes affaires.
Tout va bien ?
Oui.
Super bien.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il part travailler.
Il fait quoi ?
Je sais pas trop.
D'accord.
Vous vous parlez
ou vous faites que baiser ?
En ce moment, que baiser.
Désolée pour hier.
Je vais vraiment le faire, tu sais ?
Quoi ?
Me marier.
Non.
Je pense pas que tu l'épouseras.
Vous vous disputiez, tout à l'heure.
Les disputes, ça arrive.
Paula, je suis sérieuse.
Tu as prévu quoi pour toi ?
Après le mariage ?
Me taper le photographe du mariage.
Non, après.
Tu seras seule dans l'appart.
Je dois faire quoi ?
Je sais pas trop.
Commence par te marier.
On verra après.
D'ailleurs, j'ai une idée.
Allons acheter ta robe de mariée.
Sérieux ?
Oui.
- T'es sérieuse ?
- Oui, bien sûr.
Si tu réfléchis trop,
je vais changer d'avis.
Je t'aime.
Bonjour.
C'est mignon aussi.
Montre.
Ce que t'es bête !
- Regarde, j'ai trouvé.
- C'est l'élue.
- Bien kitsch.
- Toute simple.
Avec ces lunettes.
Ma tenue de mariée rêvée.
Salut, poupée.
Bon sang.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Embrasse-moi.
Volontiers.
- Alors ?
- Sympa.
Je vais l'essayer.
J'arrive !
- Alors ?
- Magnifique.
Épouse-moi, Jojo.
Je suis sérieuse.
Bonjour.
Merde.
Paula, viens ici.
Paula !
Paula.
- Tu le savais ?
- Non.
- Ça se voit à ta tête.
- Non, vraiment.
Paula ?
J'en savais rien.
Faut qu'on sorte.
- Aide-moi à l'enlever.
- Oui.
- Le dos est cousu.
- Attends, ici…
Merde.
Je m'en occupe.
Merci.
Stop.
D'où ça sort ?
C'est une blague ?
Elle était déjà comme ça.
Tu es la…
Salut.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Rien. On allait partir.
- Oui.
Vous devez la payer.
Sauf que c'était pas nous, donc…
Je ne suis pas stupide.
En liquide ?
Par carte ?
Tu es parfaite pour lui.
Ils se sont bien trouvés,
les deux enfoirés sans cœur.
Merci pour ton achat.
Bonne journée.
Pourquoi tu m'as emmenée là ?
Comment ça ?
Paula, arrête ton petit jeu.
T'es super cheloue ces temps-ci.
Non.
Ce qui est chelou, c'est ce qu'elle a dit.
Peu importe.
Je vais rentrer.
On devait boire un verre.
Ça suffira. Je te dépose où ?
Jojo, allez…
Excuse-moi. On peut pas en discuter ?
Non, merci.
Pour une fois, reste un peu avec moi.
Je viens de te dire que je rentrais.
Pourquoi t'as la haine, tout à coup ?
Attends deux secondes.
Non, reste ici. Jojo !
- Va-t'en, s'il te plaît.
- Jojo !
Arrête de t'énerver.
Salut, vous deux !
Ce snack-bar, c'est le seul atout
de cette île à la con.
Il s'est passé quoi ?
Pourquoi tu détestes l'île ?
D'accord, j'ai compris.
Et toi ?
Pourquoi tu t'y plais autant ?
Je sais pas.
Sûrement parce que c'est ma maison.
Ma maison, c'est Jojo.
Ça va ?
C'est mon oncle.
Avec mon grand-père,
il a été le premier surfeur de l'île.
Sérieux ?
- Paula.
- Salut.
- Une bière, Paula ?
- Oui.
Ça va ?
Il se prend encore le chou
avec un Français
qui prétend avoir été le premier,
mais c'est faux.
Mon grand-père surfait déjà en 1952.
Il avait vu au JT
des gens surfer sur des planches à Hawaï.
Seule la royauté
avait le droit de faire ça.
Il était maître-nageur.
Il a pris une planche et il a surfé.
T'aimes le surf ?
Honnêtement ?
Oui.
Je trouve ça débile.
Pourquoi ça ?
La mer me fait peur.
Tu es d'ici.
La mer est tout autour de nous.
Pourquoi tu en as peur ?
Je sais pas.
T'es marrante.
Comment tu le sais ?
Aucune idée. Je me trompe ?
Comment on peut savoir des trucs
sans connaître la personne ?
L'intuition ?
- Faut que j'y retourne.
- Maintenant ?
Oui.
Je peux dormir chez toi ?
Je ne crois pas.
Pourquoi ?
Je sais pas.
D'accord.
À plus.
Basti ?
Encore toi.
Il est quelle heure ?
Presque 14 h.
Je pourrais dormir toute la journée.
Ouais. C'est une autre forme de déni.
- T'as une sale tête.
- C'était qui, ton pote ?
Ça te regarde pas.
T'es amoureux ?
C'est juste un étudiant en échange.
Il s'en va bientôt.
Je ne me ferai pas briser le cœur.
Et toi ?
Il paraît que tu fréquentes Janosch.
Non.
Moi aussi, je préserve mon cœur.
On est trop malins ou trop bêtes ?
Viens là.
Tu fais quoi ?
Je te cherchais.
C'est ça. Devant la
boutique de son ex ?
On s'est disputés.
Toi et qui ?
Le pape. À ton avis ?
Pourquoi ?
Je lui ai posé des questions sur Ellin,
il est devenu bizarre, donc je me suis dit
qu'elle, elle me répondrait.
Tu vas l'interroger ?
Je me sens trop mal.
- C'est une bonne idée.
- Non, c'est une idée de merde.
Rien que de vouloir lui parler,
c'est le trahir.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Je sais pas…
Dis-moi.
Aucune idée.
Tout a changé depuis notre retour ici.
Tout est sérieux.
Tu veux aller voir ta mère ?
Oui.
Heureusement qu'elle s'est pris un rocher.
Imagine le bordel s'il avait fallu
lui essuyer sa bave et tout le reste.
Bien joué, Ulrike !
Bien joué,
maman !
Elle a sauté pour échapper à son mariage.
Tu le sais, non ?
Pauli.
C'est pas si simple.
Ah non ?
Je sais ce que je veux.
Pourquoi tu pleures, alors ?
Parce qu'on s'est disputés.
Mais c'est rien.
T'essaies de berner qui, là ?
Tu n'es heureuse
que quand je déprime, c'est ça ?
C'est pas la question, et tu le sais.
Je veux juste que tu réalises
à quel point la situation est merdique.
Bien joué, Jojo !
Jojo !
Jojo ?
J'y vais.
D'accord.
Alors, c'est tout ?
Comment ça ?
Non rien, je sais pas non plus.
À Berlin, vous faites ça
tout le temps, non ?
Oui.
On peut dire ça, oui.
Tu ne viens pas te coucher ?
Désolée.
Tu veux quoi ?
Je tenais à m'excuser.
Vous avez payé la robe.
C'est réglé.
Oui, mais on s'est mal comportées.
Techniquement, on est toujours ensemble.
Comment ça ?
À l'attaque !
Chargez !
Paula.
- Paula, je me sens hyper mal.
- Repli !
Repli.
Repli !
Pourquoi t'es là, Ellin ?
Yo, toi.
Salut. Vous avez picolé ?
On a pris l'apéro.
Un tout petit.
On peut entrer ?
- Je peux ?
- Je vous en prie, madame. Entrez ! Jojo !
Paula ! On a
plein de trucs à manger.
Janosch a aussi apporté
deux caisses de vin.
- Viens voir le poisson.
- Il faut que je te parle.
Je… Attends une seconde,
il faut encore que je…
- C'est à quel sujet ?
- J'ai amené quelqu'un.
Ah, cool. Qui ?
Tu vas peut-être me détester,
mais c'est pas grave,
parce que ça passera.
De quoi tu parles ?
Dani ?
Paula.
Oui.
Pourquoi t'es là ?
Je l'ai amenée, j'ai dit.
D'accord.
Vous voulez boire un truc ?
- Non.
- Oui, volontiers.
Du vin blanc ?
Paula ? On peut sortir une minute ?
Oui, mais pas maintenant.
On a une invitée, soyons courtois.
Oui.
Bonjour, je m'appelle Jojo.
Tu veux un verre ?
- Non, merci.
- Si.
Donne-lui un verre.
Je m'en occupe.
Tiens.
- C'est rien, je m'en occupe.
- Non, laisse ça là.
C'est pas un souci.
Dis-moi où est le seau.
- Laisse.
- T'es sa servante ?
- Laisse-le.
- Ça ne me dérange pas.
C'est rien. Dis-moi où est le seau.
Sous l'évier à côté de la poubelle !
C'est bon, je m'en occupe.
Ellin, s'il te plaît, reste…
Paula, tu peux m'expliquer
pourquoi tu l'as amenée ici ?
Johanna, détends-toi cinq secondes !
Jojo, il faudrait qu'on discute.
- Toi et moi ?
- Oui.
En effet.
C'était tellement évident.
Tu peux te taire ?
Dis-moi.
C'est…
Non. Ellin, laisse.
Viens, Ellin, je vais le faire.
- Je gère.
- Je peux le faire aussi.
- Non…
- Je m'en occupe !
D'accord.
Bien.
Super.
Bon, sur ce…
Asseyons-nous, alors.
Ellin, tu veux t'asseoir où ?
Daniel, qu'est-ce qui se passe ?
Je suis désolé,
je voulais te parler, mais ça attendra.
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
De quoi tu es désolé ?
Qu'elle soit toujours ta copine ?
Quoi ? N'importe quoi.
- Alors, on a rompu quand ?
- J'ai dit que j'avais besoin de souffler.
Quand vous vous êtes rencontrés,
il était avec moi.
Et quand vous avez décidé de vous marier,
là encore, il était avec moi.
Et quand…
Si tu te casses au Mexique
en disant que tu veux souffler,
le message est plutôt clair.
Non.
Tu n'arrêtais pas de m'écrire.
C'est vrai ?
Oui, parce que je…
Parce que je tiens à toi.
D'accord.
Ça aussi, c'est intéressant.
Et je m'inquiétais pour toi.
Tu comprends ?
Je veux que tu ailles bien.
Que tu ne souffres pas.
C'est quoi, ce bordel ?
Je m'enfonce, là.
Je comptais t'en parler.
Quand ?
À quel moment ?
Après ce mariage absurde ?
Je ne vois pas pourquoi tu t'énerves.
Ça n'a rien à voir avec toi.
T'es bête ou quoi ?
Tu n'as pas le droit de t'en mêler.
Vraiment pas.
Je me mêle de rien.
- Je la protège des cons comme toi.
- T'as un putain de problème !
Laisse-la tranquille.
Non.
Hé !
Tu m'expliques ?
Ton couple était basé sur de la merde.
- J'ai de la peine pour Ellin.
- Pardon ?
Tu pourrais me remercier.
Pourquoi m'humilier comme ça,
devant tout le monde ?
Pour que tu m'écoutes.
Ce mec est un connard.
Mets-toi ça dans le crâne.
Il a pas besoin de toi.
Contrairement à moi.
Paula, tu sèmes le chaos partout.
Tu t'en rends compte ?
T'es une psychopathe, Paula.
Une épave.
Une cinglée, folle à lier.
T'aimes traîner les autres dans ta merde ?
Ça t'excite ?
Tu veux quoi, en fait ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Reprends ta vie en main
et laisse-moi vivre la mienne.
Arrête de te mêler de tout, putain !
On peut vous aider ?
Non. Je vais bien.
Ou peut-être…
Vous auriez un truc à boire ?
Oui.
- Vous venez d'où ?
- Du Danemark.
Moi, c'est Olli, et voici Freja.
Moi, c'est Paula, et voici Horst Heiner.
Bonjour, enchanté.
Vous êtes d'ici ?
Oui et non.
Vous voulez boire un coup ?
À vrai dire, on partait
faire un tour sur nos quads.
Vous voulez venir avec nous ?
Oui.
Pourquoi pas ? On kiffe le quad.
Pas vrai, Horst Heiner ?
C'est quoi, un quad ?
Demain, on rentre chez nous.
J'ai besoin de toi.
Ça ne saigne plus.
C'est du jus de pomme ?
Quoi ?
Sous-titres : Anaïs Bertrand